Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 8=
Streng dich mehr an.
Richtig üben. Nicht faulenzen.
Lässt Senior Zhou Xiao seinen Frust an uns aus?
weil Jin Ling verletzt wurde?
Auf keinen Fall.
Mao Mao, keine Faulheit!
Habe es.
So kann es nicht weitergehen, Zhou Xiao.
Haben wir das nicht gerade erst getan?
Sparring neulich?
Es ist heute heiß.
Lasst uns für jetzt Schluss machen.
Du bist der Faulste hier.
Es war,
Ich habe dir gesagt, du sollst abnehmen
und weniger essen.
Senior,
Ich habe Muskeln.
Sehen.
Du hast hier die beste Figur.
Was ist hier los?
Genau. Was sollen wir später tun?
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Ja, das kam so plötzlich.
Aus dem Nichts,
Warum laden Sie uns ein?
Zusammen baden?
Wer weiß?
Zeit zum Schrubben, Zeit zum Schrubben.
Ich werde allen den Rücken schrubben.
Hat jemand Lust auf eine Rückenmassage?
Schrubben?
Als Neuling
Ich möchte einfach nur schrubben.
um euch allen näher zu sein.
Aber du...
Hasst ihr mich alle?
Auf keinen Fall.
Du musst mich hassen.
Sie ist die Frau des älteren Schülers.
Meister schätzt sie sehr.
Wir dürfen sie nicht beleidigen.
Lady Kong Hou, ich kann.
Du kannst?
Lady Kong Hou, ich kann das auch.
Du auch?
- Ich auch.
- Lasst uns alle zusammen gehen.
- Los geht's.
Beeil dich. Los geht's.
Genau wie ich es mir gedacht habe.
Was passiert?
Diese Person
nahm Herzblut
spirituelle Energie zu sammeln
, um das Blumenfeld zu nähren.
Was ist ihr Ziel?
Komm mit mir in die Heilmittelhalle.
Apothekenhalle?
(Beratung, Kräuterapotheke)
Warum wechseln?
Den Verband jetzt?
(Akupunktur)
Ich helfe Ihnen beim Anziehen.
Dort.
Beeil dich.
Nur keine Eile. Fast fertig.
Erledigt.
Ich habe noch nie
zuvor solche Kleidung getragen.
Für mich sieht es gut aus.
Warum habt ihr uns hierher gebracht?
genau?
Jeder, der leicht
nahm Herzblut
kann nicht gewöhnlich sein.
Akupunktur?
(Akupunktur)
(Bai Zhu, Zhang Feng,
Tian Dong, Chai Hu)
Abgesehen von
den vier Akupunkturschülern,
Wer ist am verdächtigsten?
Ich weiß nicht.
Alle scheinen ganz normal zu sein.
Nichts sticht besonders hervor.
Sie wurden alle
von Master extern rekrutiert.
Könnte es sein...
Unmöglich.
Ich habe gerade nachgesehen.
Zhang Feng besitzt ebenfalls das Zeichen.
Zhang Feng?
Er hat das Mal auch?
Er kennt sich mit Akupunktur aus?
Er war schon immer ein einfacher Mensch.
Keine Hoffnung im Anbau.
So Meister
Er sollte stattdessen Medizin studieren.
Ich werde dies dem Meister melden.
Diese Angelegenheit
ist noch nicht vollständig untersucht.
Abgesehen von uns dreien, die hier sind,
Jeder könnte verdächtig sein.
Wer ist es?
die es wagten, solche Gräueltaten zu begehen
innerhalb unserer Sekte?
Morgen,
Bringt diese Akupunkteure mit.
- zu mir.
- Okay.
Ich werde sie selbst verhören.
Und was ist mit Zhang Feng?
Ich werde die Angelegenheit unparteiisch behandeln.
Ja.
(Yuanji-Sekte)
Die Ermittlungen sind abgeschlossen.
Der Täter
ist einer unserer Sekten
Akupunkteure.
Jemand.
Bringt ihn vor.
An diesem Tag
Ich habe gesehen, wie er gemobbt wurde.
von einem wohlhabenden Mann in der Stadt Sanshu.
Auf Nachfrage
Ich habe gelernt, dass der reiche Mann
wollte, dass er Akupunktur durchführt.
aber die Zahlung danach zurückgehalten
und ließ ihn verprügeln und von der Schule verweisen.
Aus Mitleid,
Ich hatte Mitleid mit seiner Lage.
und brachten ihn
zur Heilhalle unserer Sekte.
Niemals hätte ich mir vorstellen können, dass
er ein Anhänger der dunklen Künste war.
Ich habe es versäumt, ihn ordnungsgemäß zu überprüfen.
Sehr geehrte Gäste,
heute vor Ihrer Anwesenheit,
Ich werde persönlich reinigen
Eine Schande für diese Sekte.
Für unsere Sekte,
einen solchen Skandal zu beherbergen
ist völlig...
Wir kümmern uns jetzt darum.
Sie haben uns bereits sehr geholfen.
Das Blumenfeld...
Da es innerhalb meiner Sekte geschah,
Ich werde der Sache gründlich
nachgehen und mich darum kümmern.
ohne Nachsicht.
Lady Kong Hou,
Misstraust du mir?
Aber...
Meister Shuang Qing
ist definitiv verdächtig.
Da er sagte
Sie brauchen unsere Hilfe nicht.
Lasst uns vorerst nichts tun.
Wie können wir nichts tun?
Wir brauchen Beweise, um handeln zu können.
Warten wir auf Lin Hu.
Ich spüre immer wieder die Yuanji-Sekte.
birgt noch viel entsetzlichere Geheimnisse.
Lady Kong Hou.
Jin Ling ist wach.
Sie bittet um Ihre Anwesenheit.
Wirklich? Dann lass uns sofort los.
Beeil dich.
Jin Ling. Jin Ling.
Junger Herr.
Junger Meister, ich habe es bestätigt.
Meister Huang Qi enthüllte
dass bestimmte mächtige
Dunkle Kultivatoren gibt es tatsächlich.
Sie haben es gemeistert
eine verbotene Kunst
eine Pflanze anbauen namens
Roumanluo.
Wenn ihre Körper beschädigt sind,
Sie begraben ihre Leichen
an spirituell reichen Orten
um sie zu verstecken
und pflanzt Roumanluo dort an.
das dann absorbiert
spirituelle Energie
um zu nähren
ihre beschädigten Körper
bis zu den Leichen
vollständig regenerieren.
Und was ist mit
diese Blumen?
Die Blumen sind von Roumanluo.
Blüten produziert
während der Absorption spiritueller Energie.
Lass uns gehen.
Jetzt?
Moment. Ich bin gerade erst zurück.
Wohin gehen wir?
Um es zu zerstören.
Zerstören?
Lass mich gehen.
Ich habe sie hierher gebracht.
Gib mir nun meinen Sohn zurück.
Vater.
Trink einen Tee.
Braver Junge.
Vater, lass mich dir die Schultern massieren.
Okay.
Du... Feng?
Was machst du?
Falls Sie Ihren Sohn jemals wiedersehen wollen,
Du wirst meinen Anweisungen folgen.
Wer bist du?
Das ist irrelevant.
Gebt mir meinen Sohn zurück.
Ist Ihr Sohn nicht gerade hier?
Nur zu, schlag zu.
Mal sehen, ob der Körper Ihres Sohnes
kann dem standhalten.
Kooperiere gehorsam mit mir,
und lass mich richtig pflegen
mein eigener Körper.
Dann werde ich Ihnen Ihren Sohn zurückgeben
Ihnen unversehrt.
Meister, ich habe dringende Neuigkeiten.
Du weißt, was zu tun ist.
Lass mich gehen.
Kong Hou.
Kong Hou. Kong Hou.
Huan Zong. Huan Zong.
Damit hast du nicht gerechnet, oder?
Wir sehen uns schon bald wieder.
Du bist es.
Der Frosch.
Wo ist der Frosch?
Sie ist es.
Dieses elende Mädchen aus der Yunhua-Sekte.
Wenn es sie nicht gäbe,
Mein Körper wäre nicht zerstört worden.
Sie ist von selbst zu mir gekommen.
Warum ist er hier?
Lasst ihn kommen.
Ich bin jetzt Zhang Feng.
Sieh dir deinen schwachen Körperbau an.
Dir bleiben nicht mehr viele Tage.
Und doch verfolgst du mich immer noch.
Leg sie ab.
Huan Zong,
all diese Ereignisse
wurden von Zhang Feng durchgeführt.
Kong Hou.
Huan Zong.
Mein Körper.
Feng!
- Kong Hou!
- Feng!
- Junger Meister.
- Feng?
Das Feuer ist zu heftig.
Lass los. Lass los.
- Es ist gefährlich.
- Feng.
Kong Hou!
Junger Herr.
Huan Zong.
Es ist zu gefährlich.
Geh nicht.
Feng?
Wach auf, Feng.
Feng!
Geh nicht.
Huan Zong.
Vielen Dank, Elder Qiu Shuang
gab mir einen feuerfesten Bademantel.
Sonst wäre ich erledigt.
Falls das passieren sollte,
Ich würde Senior Ling Hui nicht sehen.
mein Herr,
oder Sie jemals wieder.
Huan Zong.
Junger Herr, alles in Ordnung?
Huan Zong?
(Das ist)
(das dunkle Gift, das ich angesammelt habe.)
(Es steht im Widerspruch zu Ihrem)
(spirituelle Energie.)
(Wenn Sie spirituelle Energie aktivieren,)
(Es wird deinen spirituellen Kern zerstören.)
(Je schneller Sie Ihre Energie zirkulieren lassen,)
(Je eher du stirbst.)
Huan Zong?
Huan Zong, überanstreng dich nicht.
Lassen Sie mich herein, ich helfe Ihnen.
Bitte?
Huan Zong?
Huan Zong, geht es Ihnen besser?
Mir geht es gut.
Wohin gehst du?
(Hong Yan, Yuexing-Sekte)
(Heng Yan, Yunhua-Sekte)
Was tat
Meister Heng Yan tun?
Warum sollte Meister Shuang Qing
ihm das antun?
Diese Behausung
ist der Ort
wo der Meister anbaut.
Der Meister hat immer betrachtet
andere Sektenführer
als imaginäre Gegner
und hatte sich zum Ziel gesetzt, sie eines Tages zu besiegen.
und die Yuanji-Sekte
in die Zehn Großen Sekten aufzunehmen.
Aber bitte glauben Sie mir
Er hat keinerlei Verbindung
zu dunklen Kultivatoren.
Er wurde von einem bedroht
mit dem Leben seines Sohnes.
Feng!
Warten Sie hier.
Was machst du?
Diese Person ist bereits gegangen.
Das ist mein Sohn.
Du hast Kong Hou
zum Blumenfeld gebracht.
Ich hatte keine Wahl.
Er sagte
wenn ich ihm gehorsam gehorchte,
er würde meinen Sohn zurückgeben
mir.
Du solltest dankbar sein.
Kong Hou blieb unverletzt.
Mein Sohn
hat noch nie etwas falsch gemacht.
Wie konnte ihm solch eine Tragödie widerfahren?
Feng.
Mein Beileid.
Huan Zong.
Junger Herr.
Lass uns auch gehen.
Huan Zong?
Was ist los?
Huan Zong, alles in Ordnung?
Junger Herr?
Huan Zong?
Was ist los?
(Huan Zong,)
(Halte durch.)
(Ich werde jetzt mit der Regulierung Ihrer Energie beginnen.)
(Ich kann das.)
(Vertrau mir.)
Es hat sich tatsächlich manifestiert.
Damit,
Der große Plan meines Herrn
wird gewiss gelingen.
(Yunhua-Sekte)
NEIN.
Nein. Absolut nicht.
Kong Hou muss unverzüglich zurückkehren.
Sie ist gerade vom Berg heruntergekommen.
Hast du es nicht gesehen?
den Boten-Talisman, den sie gesandt hat?
Wie gefährlich das war!
Ihr wart es, die sie gehen ließen.
Unter allen dunklen Kultivierenden,
Wie viele können ihren Körper wiederherstellen?
Genug.
Kong Hous aktuelle Reise
ist für den Anbau bestimmt.
Wie können wir sie zurückkommen lassen?
Und was, wenn es Probleme gibt?
Sie muss lernen
Probleme selbst zu lösen.
Du sturer alter Mann.
Ich wollte, dass sie den Berg hinabsteigt.
zur Entspannung.
Um ihr Leben nicht zu riskieren.
Senior,
beruhige dich.
So schlimm ist es nicht.
Weil sie nicht deine direkte Schülerin ist.
Rechts?
Leicht gesagt für dich.
Senior, beruhigen Sie sich.
Schlimmstenfalls
Ich leihe dir meine Katze.
(Kosmische Resonanz)
Obwohl Zhong Xi
hat nicht alles erklärt
aus Lin Hus
Nachrichtenbeschreibung
Ich bin mir fast sicher
Es ist Jiusu.
hab ich schon
hat sich mit Führungskräften beraten
der wichtigsten Sekten.
Wir sind uns alle einig.
Wir müssen weitreichende Bekanntmachungen vermeiden.
um Panik im Lingyou-Reich zu verhindern.
Im Moment alle Sekten
sollten die Verteidigungsanlagen verstärken.
Und was ist mit Zhong Xi?
Lasst uns ihn sofort zurückrufen.
Er wird nicht zurückkommen.
Aber seine Gesundheit
Das kann ich nicht verkraften.
Sollte er Jiusu erneut im Kampf gegenüberstehen,
Ich fürchte...
Zhong Xi
Dämonenbekämpfung war schon immer seine Pflicht
und wird niemals so leicht aufgeben.
Darüber hinaus,
Jiusu hat
seinen Körper erst vor kurzem wiedererlangt.
Seine Macht
ist noch nicht völlig außer Kontrolle geraten.
Zhong Xi hat noch Zeit.
Wenn wir ihn daran hindern, Medizin zu suchen
unter dem Deckmantel des Schutzes
Das würde ihn wirklich zutiefst vernichten.
mehr als alles andere.
Als Sie vorhin Worte gesendet haben
zum Puppenvorfall
Das konntest du dir nicht vorstellen
Wie besorgt ich wurde!
Master,
Glaubst du, die Marionette
hat unseren Phönix gestohlen?
um Jiusu zu helfen
seinen neuen Körper schmieden?
Du weisst
über Jiusu?
Mir war zuvor
die starke Wachpräsenz aufgefallen.
und fand es seltsam.
Also habe ich ein paar Fragen gestellt.
Also, Meister,
Was genau ist da los?
mit Jiusus neuem Körper?
Und der Azurblaue Phönix.
Welche Rolle spielt es?
Es ist lediglich
Eine verbotene dunkle Kunst.
Legenden besagen
die Reben von Roumanluo
Sie ahmen menschliches Fleisch perfekt nach.
vor Jahrtausenden
diejenigen mit verdrehten Ambitionen
als Anbau angesehen
für eine lange Lebensdauer unzureichend.
Sie wollten diese Ranken nutzen
als Ersatzkarosserien
ihnen Seelen einhauchen
um Unsterblichkeit zu erlangen.
So entstand diese finstere Kunst.
Nicht nur die Federn
des Azurblauen Phönix.
Das Fell und die Federn
aller göttlichen Tiere
Hilfe bei
die Fusion beschleunigen
zwischen Seele und Körper.
Das bedeutet also:
ohne diese Materialien
von göttlichen Bestien...
Viele Anbauer würden dem zum Opfer fallen.
um betrügerische Machenschaften zu inszenieren.
Werden sie den Kultivierenden
erneut ihre spirituelle Energie entziehen?
Beruhige dich.
Die wichtigsten Sekten haben sich abgestimmt.
Die zehn großen Sekten
werden ihre Verteidigung verstärken.
Und die Puppe?
Gibt es irgendwelche Hinweise dazu?
Wir haben Fortschritte gemacht.
Ihr Senior hat gerade sein Team aufs Feld geführt.
Mein Senior?
Halt.
Wohin gehst du?
Um die Puppe zu untersuchen.
Draußen ist es gefährlich.
Bleibt innerhalb der Sekte.
Nicht schon wieder.
Warum bekommt er alle Missionen?
Warum kann ich nicht mitgehen?
Dies dient Ihrem Schutz.
Ich habe erklärt
Du wirst die Sektenführung erben.
Niemand wird es dir wegnehmen.
Senior Chang De
wird Sie vollumfänglich unterstützen.
Darauf können Sie sich verlassen.
Du verstehst das falsch, Meister.
Deine Gunst schützt mich.
Aber ich kenne die Wahrheit.
Obwohl andere mich schmeicheln
als der verehrte
Lady Ling Bo,
meine Kultivierung und Tugend
blass im Vergleich zu Senior Chang De.
Du bist meine Tochter.
Wer wagt es, das Gegenteil zu behaupten?
Und doch zwingst du mich, dich Meister zu nennen.
um Klatsch und Tratsch zu vermeiden
Ist das nicht so?
Du...
Darüber hinaus,
Ich habe nichts Sinnvolles beigetragen.
zu unserer Sekte.
Wenn es sich um eine würdige Sache handelt,
egal wie schwer,
Ich werde es tun.
Meister, bitte lassen Sie mich gehen.
Ich möchte wirklich beweisen
Ich bin mehr als das Ätherische
Lady Ling Bo,
aber ein wirklich fähiger Anbauer.
In Ordnung.
Ich verstehe.
Du hast einen schweren Weg hinter dir.
Ruh dich jetzt aus.
Andere Angelegenheiten besprechen wir später.
(Das Gesamtwerk des Meisterschriftstellers)
Kong Hou,
die Yuanji-Sekte ist zu gefährlich.
Auch das Lingyou-Reich ist gefährlich.
Du solltest jetzt zurückkehren.
Wir haben dort alles.
- Braver Junge.
- Ja.
Es wird Zeit für Gerichtsverhandlungen geben.
wenn ich ein weiteres Jahrhundert bewirtschaftet habe,
Und die dunklen Kultivatoren sind verschwunden. Stimmt's?
Lin Hu sagte, du seist spazieren gegangen.
Das war ja eine richtige Jagd für dich.
Was hat dein Herr gesagt?
Zwingt er dich zur Rückkehr?
Wenn er sich so große Sorgen um dich macht,
Du solltest gehen.
Schickst du mich etwa weg?
Direkt nachdem ich gerade fertig war
Ihre Energie regulieren?
Also,
Bist du verrückt?
Ich werde nicht getroffen werden.
Donnerwetter, dass ich dir geholfen habe!
Schickst du mich trotzdem weg?
Aber du hast gesagt, du brauchst mich
um Ihnen bei der Suche nach Ihren Medikamenten zu helfen
und dich beschützen.
Tun Sie diese Worte
Bedeutet das jetzt gar nichts mehr?
- Willkommen zurück, mein Herr.
Das ist alles die Schuld dieses elenden Mädchens.
Sie hat meinen Körper erneut zerstört.
Und ihr alle.
Wären Sie kompetenter gewesen
und hatte zuvor den Azure Phoenix gefangen genommen.
würde ich feststecken
in diesem elenden Zustand?
Ihr wertlosen Wesen!
Wir haben euch im
Stich gelassen.
Genug.
Ich werde nun
sich für eine gewisse Zeit zurückziehen.
Was Ihre Aufgaben betrifft,
Ich brauche Ihnen keine weiteren Anweisungen zu geben.
Enttäusche mich nicht noch einmal.
- Ja.
Ich will nicht prahlen.
Obwohl ich früher
ein einfacher Töpfer,
Nun zu meinen Puppenkreationen
sind unübertroffen.
Meine aktuellen Fähigkeiten
haben die Perfektion erreicht.
Sieh dich an.
Immer so rücksichtslos.
Nun, großer Bruder,
Ich muss bald nach Fengyi.
um diese Puppe herzustellen.
Großer Bruder, lass den dritten Bruder gehen.
Dritter Bruder, sei vorsichtig auf deinem Weg.
Das ist die Art des Großen Bruders, dich zu lenken
um dir Gelassenheit beizubringen.
Er sagte, deine letzte Marionette
bemerkenswert erhalten
die ursprüngliche Kultivierung ist erhalten geblieben.
Wirklich außergewöhnliche Qualität.
Arbeite weiter fleißig.
Natürlich.
Großer Bruder, ich will nicht prahlen.
- Im Puppenspiel...
- Okay, genug.
Geh jetzt.
Dann bin ich weg.
Fortfahren.
Großer Bruder, vorhin in der Halle,
Warum hast du Lord nicht
über diese Angelegenheit informiert?
um ihm gute Neuigkeiten zu überbringen?
Hast du es nicht gesehen?
wie wütend Lord war
Was ist mit der Phönix-Angelegenheit?
Was, wenn wir es zu früh erwähnen?
und die Person später nicht mehr finden?
Wir müssen die Person zuerst ausfindig machen.
Ein berechtigter Einwand.
Aber es ist seltsam.
Dem Geburtshoroskop zufolge
ist diese Person fast 18 Jahre alt.
Nach Ihren jahrelangen Berechnungen,
Warum hast du
nie zuvor abgeleitet
dass das Lingyou-Reich hält
So ein Talent?
Das ist in der Tat seltsam.
Warum
Die spirituelle Wurzel manifestiert sich erst jetzt?
Wir
Ich muss diese Person finden.
um die Wahrheit aufzudecken.
Ja.
Sieh dich an.
Selbst verletzt strahlst du noch.
In der Vergangenheit
Du hast dich immer um mich gekümmert.
Jetzt, wo du verletzt bist,
Es gibt mir eine Chance
um sich um dich zu kümmern.
Jin Ling,
Ich flehe dich an.
Bitte wach bald auf.
Der Meister ist fort.
Zhang Feng ist auch weg.
Nun in der gesamten Sekte,
Nur ich bin übrig geblieben.
Ich verspreche es dir
wenn du aufwachst,
Ich werde dir jeden Wunsch erfüllen.
Ich werde dir vollkommen gehorchen.
(Yuanji-Sekte)
Lady Kong Hou, Huan Zong
Bitte warten.
Senior Zhou Xiao,
Gibt es sonst noch etwas?
Früher,
ohne Diskussion
Ich habe den Meister darüber informiert
Das Blut des Herzens.
Ich muss mich bei Ihnen allen entschuldigen.
Sie schulden uns diese Entschuldigung.
Meine Handlungen rührten daher
aus Gewissheit
dass der Meister uns nicht schaden würde.
Doch unerwartet...
Aber ich verspreche euch allen
Dieser Meister hat keine Verbindungen
zu dunklen Kultivierenden.
Er handelte unter Zwang.
Ich wünsche mir, dass sich die Beziehungen nicht verschlechtern.
zwischen euren Sekten
und unsere Sekte.
Wie schamlos du bist!
Eine bloße Behauptung von Zwang
Das entbindet nicht von der Schuld.
Merkt euch meine Worte.
Die Verletzungen meines jungen Herrn
bleiben ungeklärt.
Ob die Beziehungen schlecht sind
Das können wir nicht entscheiden.
Wir haben dies gemeldet.
zu unseren Sekten.
Die Ältesten und Sektenführer
wird beraten
und entsprechend entscheiden.
(Visitenkarte)
Übrigens, es handelt sich um eine Visitenkarte.
Nehmen Sie Jin Ling
zur Huang Qi Residenz
außerhalb von Yuan City.
Meister Huang Qi ist häufig unterwegs.
Du solltest dich beeilen.
Vielen Dank, Lady Kong Hou.
Ich weiß
Sie wollten Jin Ling konsultieren
über die Aktivierung
Ihres angeborenen spirituellen Werkzeugs.
Aber in ihrem jetzigen Zustand,
Sie kann Ihnen nicht helfen.
Sie können jedoch die Stadt Yi besuchen.
Jin Ling studierte einst Musik.
mit Lingyou Realm's
Jiao Tong, ein herausragender Musikförderer.
(Stadt Yi)
Beeil dich und verschwinde.
Ich habe es dir doch gesagt.
Meister Jiao Tong
empfängt heute keine Gäste.
Verlassen Sie das Gebäude sofort.
Jiao Tong,
heute komme ich
um unsere Rivalität beizulegen.
- Er...
- Wie unverschämt!
Sie haben es so gewollt.
Arroganter Narr.
Fengyi
liegt nördlich von Yi City.
(Stadt Yi, Stadt Fengyi)
Auf unserer Reise nach Norden,
Wir werden vorbeigehen.
Ihre Medikamentensuche kann fortgesetzt werden
während der Lösung meines Problems.
Ein doppelter Vorteil.
Lin Hu, bist du glücklich?
Reisen Sie mit mir?
Habe es.
Sitze ordentlich.
Fall nicht wieder so hin wie letztes Mal.
Letztes Mal?
W-Welche Uhrzeit?
Setzen Sie sich einfach ordentlich hin, wenn Sie dazu aufgefordert werden.
Übrigens, Huan Zong,
Ich habe gehört
In der Stadt Yi steht ein Baum.
wächst auf einer Brücke.
Die Legende besagt
Wenn Liebende gemeinsam darübergehen,
Sie werden sich niemals trennen.
Auch,
Einwohner von Yi City
sind außergewöhnlich gutaussehend.
Und
Es gibt viele
lokale Spezialitäten,
wie zum Beispiel Donkey-Ignorierende Brötchen.
Ich werde sie alle ausprobieren.
Woher weißt du das?
Ich habe es in einem Bilderbuch gelesen.
Der Meisterautor hat dies geschrieben
genannt Zehntausend perfekte Orte.
Es ist fantastisch.
Meisterautor?
Unmöglich.
Meisterautor niemals
hat ein solches Buch geschrieben.
Ich kenne den Meisterschreiber
Besser als du, okay?
Ich bin selbst ein Meisterschriftsteller.
Wenn Sie ein Meisterschriftsteller wären,
Dann wäre ich der rechtmäßige Sektenführer.
der Yunhua-Sekte.
Ich wäre auch gern der Anführer der Yuanji-Sekte.
Was auch immer.
Junger Meister,
Du bist so gutaussehend.
(Pingyue-Haus)
Bitte kommen Sie
zum Pingyue-Haus.
- zum Zhaohua-Haus.
- Junger Meister.
Kostenlose Instrumente für Gäste.
- Bedrängen Sie uns nicht.
- Wir bieten tolle Vorteile.
- Junger Meister.
- Wähle das Haus Zhaohua.
Aufleuchten.
Nein. Wir gehen nicht.
Wir gehen nirgendwo hin.
Huan Zong, lass uns gehen.
Lass uns gehen.
Junger Herr.
Was für ein Wahnsinn ist das?
Komm zu uns.
Ausgezeichneter Ort.
Hier gibt es nur das Beste vom Besten.
Hier entlang, bitte.
Junges Fräulein
Ein Privatzimmer.
Was ist hier los?
Warum sind all diese Frauen hier
Haben sie gutaussehende Männer dabei?
Ihr seid keine Einheimischen, oder?
Zum ersten Mal in Yi City?
Ja.
Haben Sie schon mal davon gehört?
Die Hehuan-Sekte?
Hehuan-Sekte?
Wir kennen es.
aber keine Details.
Folgendes ist der Punkt:
Die Stadt Yi gehört zur Hehuan-Sekte.
was entschieden wird
überwiegend von Frauen.
Daher der lokale Brauch
von Frauen, die männliche Begleiter haben.
Dieser Herr ist scharfsinnig.
Bist du nicht auch
mit zwei hübschen Jungs?
Unsinn.
Schönling.
Nicht in der Öffentlichkeit.
Also,
(Yi City Inn)
Yi City hat zwei Wunder.
Erste,
Die Glückselige Insel der Hehuan-Sekte.
Zweite,
der weltbeste Qin-Meister,
Meister Jiao Tong.
Du bist zu Besuch gekommen
Blissful Isle, nicht wahr?
(Yi City Inn)
Wir möchten Jiao Tong treffen.
Junger Meister,
So funktioniert das nicht.
Glückselige Insel
ist machbar.
Doch Meister Jiao Tong ist stets schwer zu fassen.
Warum?
Liegt es an seiner seltsamen Persönlichkeit?
NEIN.
Das magst du nicht wissen.
Der Jiao Tong-Pavillon gehört der Stadt Yi
ein äußerst luxuriöses
und beeindruckendes Etablissement.
Es ist nur nachts in Betrieb.
Willkommen.
Bitte kommen Sie herein.
Wo ist Lin Hu?
Er sagte, er sei gegangen
um sich spirituelle Früchte zu kaufen.
Hier ist Ihr Tee.
Begleiter
Sie erwähnten vorhin, dass
Der Eintritt zum Jiao Tong Pavillon
erfordert Eintrittskarten.
Das ist richtig.
Darüber hinaus,
ob Sie Meister Jiao Tong treffen
hängt völlig von Ihrem eigenen Glück ab.
Wenn das Schicksal nicht mitspielt...
Schicksal?
Huan Zong,
Er versucht, uns zum Geldausgeben zu verleiten.
Wenn Sie ihn treffen möchten,
Etwas Geld auszugeben ist notwendig.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Bitte führen Sie uns dorthin.
Herr,
Der Jiao Tong Pavillon
ist nur für weibliche Gäste zugänglich.
Nur weibliche Gäste?
Ist das auch eine Regel?
Kein Problem.
Dann gehe ich allein.
Das Geschäft im Jiao Tong Pavillon
boomt.
Tickets sind schwer zu bekommen.
Unser Gasthof hat besondere Verbindungen
um Eintrittskarten zu erwerben.
Aber der Preis...
Fortfahren.
Zwanzig?
NEIN.
Zweihundert?
Zweitausend?
Richtig.
Ich werde nichts von ihm lernen.
Ich werde es selbst herausfinden.
Geh einfach.
Nimm das.
Ist das ausreichend?
Mehr als genug.
Nicht nur Tickets.
Wenn Sie mehr herausnehmen,
Sie könnten sogar kaufen
unser gesamtes Gasthaus.
Gut, dass es reicht.
Sie dürfen gehen.
Ja.
Huan Zong, das ist eine enorme Summe.
Das ist in Ordnung.
Und du,
Fokus auf das Treffen mit Jiao Tong.
Mach dir um nichts anderes Sorgen.
(Jade Unsterbliche Bindung)
Ich hätte es mir nie vorstellen können
nach unserem Treffen
Ich würde anfangen zu lesen
Ein wahrhaft romantisches Bilderbuch.
Stimmt es, dass ich Gefühle für dich habe?
genau wie im Buch beschrieben?
(Für wen hegt er Gefühle?)
Unsterbliches Jade-Band?
Ich habe dieses Buch auch gelesen.
Wer hätte das gedacht?
Sie lesen gerne
romantische Bilderbücher?
(Die Geschichte der Haarnadel, Scherz des Schicksals,
Blumenanthologie)
So viele romantische Bilderbücher?
Woher kommst du?
Gib sie mir.
NEIN.
Jetzt bist du schüchtern?
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪